岗位：抖音智能体开发平台 产品经理实习生（ByteIntern）

团队介绍：抖音致力于打造一个开放、积极、多元、友善的平台，鼓励表达、沟通和记录，激发创造，丰富人们的精神世界，让现实生活更美好。我们通过AI算法驱动的个性化推荐与智能创作工具，满足用户表达、学习、娱乐、社交、消费等需求。抖音平台团队负责抖音的平台建设工作，包括开放平台、结算平台、运营平台等。

岗位职责：
1、负责抖音智能体开发平台的产品规划与设计，面向AI开发者及创作者，构建高效、易用的AI开发工具链与功能模块，推动平台生态建设；
2、紧跟大模型及业界发展动态，了解技术应用边界，设计开发者从接入、开发、调试到部署的全链路产品方案，降低用户的使用门槛，创造优秀的平台体验；
3、通过数据驱动产品迭代，搭建核心功能评估体系，分析用户数据、平台效能指标，主导功能优化与策略调整。

职位要求：
1、2027届本科及以上学历在读，计算机、人工智能等相关专业优先；
2、有计算机相关知识，掌握编程能力，了解大语言模型等方面的知识，积极跟踪行业新能力、新产品的进展；
3、掌握一些AI原理如大模型、Agent、RAG等使用，能基于明确的业务场景或需求输出产品Demo或搭建AI应用等工作流，高效推动产品落地；
4、有产品思维，同理心强，有基本的数据分析能力，有很好的学习理解能力、逻辑思维能力；
5、有良好的沟通表达能力，善于学习和独立思考。
